e o resultado do justo aquele que é
plantado na casa do senhor e floresce
com uma palmeira e cresce como o
cedro-do-líbano Aqui nós temos o
resultado na velhice ainda darão frutos
primeiro tá falando de longevidade vai
durar mais do que os outros tá falando
na velhice darão frutos não vai chegar
na velhice murmurando não vai chegar na
velhice e frustrado não vai chegar na
velhice arrumando culpados na velhice
produziram frutos na velhice vão ser
bênção para pessoas nada ele se ainda
darão frutos a
produtividade gente será um vi só zos e
fluorescentes
renovados e atualizados
vão atrair todo mundo que está perto na
velhice ainda darão frutos serão viçosos
e florescentes fortes é interessante é
da Bíblia fala do final da vida de Davi
em primeiro crônicas 29 28 diz que Davi
morreu de uma boa velhice cheio de dias
riqueza Glória e Honra ao final de idade
o justo vão influenciar gerações falando
de Deus o justo o plantado na casa de
Deus que floresce como a palmeira e
cresce como Cedro vai influenciar
gerações
vai falar de Deus e a família netos
bisnetos filhos vão receber outros que
nem conhece vou receber a palavra e o
que é que eles vão anunciar Olha o que
que vai anunciar para anunciar em que o
senhor é reto isso é aquilo que Deus
promete Ele faz ele cumpre Deus não joga
conversa fora Deus não fala uma coisa e
faz outra né que o senhor é a minha
rocha
meu sustentador meu protetor foi Deus
que me trouxe até aqui foi Deus que
guardou a minha a Deus que abençoa minha
casa para onde vou sair alguma coisa por
quê Porque Deus é minha rocha ouviu a
minha oração eu tenho uma família Uma
Geração abençoada a minha geração não
vai ser de prostitutas vende adúltero a
minha geração não vai ser de
homossexuais ou lésbicas e vai minha
geração não vai ser de viciado em drogas
e vai minha geração vai sair de
corrompido e vai mexer ação vai entender
que Deus nos sustentou porque ela é
grossa oca e nos trouxe até aqui ó
E aí